## Задание

>1. создать 2 аннатации для полей:
>   1. @Ok
>   2. @Ugly - с целочисл параметром k (k = <какое-то число> default)
>
>2. Создать класс Data, содержащий 5+ целочисл полей:
>   1. 2 поля с аннотацией - @Ok
>   2. 2 поля - @ugly
>   3. 1 пле без аннотации
>
>3. Создать класс SaveData. Класс берет данные из класса data и пишет в файлик:
>   1. если поле - @Ok -> записываем в файл как есть 
>   2. если поле - @Ugly -> перед выводом заменяем его значение на случайное (k - из аннотации @Ugly; random (-k, k))
>   3. если без аннотации -> выводим 'имя:значение' в консоль
>   4. пример вывода в файл (json):
     {
        "a":1,
        "b":2,
        "c":-6,
        "d":4
      }
